¡Hola! Qué gusto conocerte. ¿Cómo estás?
¡Me alegra que estés bien! Para el cumpleaños de tu hermana, podrías considerar un libro de su autor favorito, una experiencia como una clase de cocina o un spa, o algo relacionado con sus hobbies, como material de arte o accesorios para deporte. ¿Qué te parece?
¡Genial! Entonces, podrías regalarle algo útil para su entrenamiento, como una nueva barra de pesas, guantes de levantamiento, una botella de agua de buena calidad o incluso una sesión con un entrenador personal especializado. ¡Seguro le encantará!
¡De nada! Me alegra haber podido ayudarte. ¡Que tengas un buen día! ¡Adiós!
